دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الروح الصافية]
[الحلقة 6]
السيد ليو،
هل تسمح لنا
باستخدام ابنتيك كطعم؟
لاستدراج ملك الشياطين
وتخليص الناس من هذا الخطر؟
بالتأكيد لا!
أنا...
حرس فييو هنا،
فلا تقلق يا سيدي.
سنحرص على أن تكون بأمان تام.
هذا الشيطان العظيم متفشٍ بشكل مفرط.
إذا لم نجد طريقة للقضاء عليه،
-شياو ياو، هيا بنا.
-سيموت المزيد من الناس.
لا يزال الأمر مستحيلاً!
هاتان هما ابنتاي الوحيدتان الغاليتان.
لا أستطيع أن أشاهدهم وهم
يذهبون إلى حتفهم!
كيف تعرف أن عائلتك لن تكون التالية؟
عائلتي بالتأكيد لن تكون الضحية التالية.
تانير يريد رؤيتك.
تانر؟
هل من جديد بخصوص الشيطان العظيم؟
لم يكن هونغ يي هو من يقف وراء ذلك.
هل سمعت كل شيء؟
كيف تعرف أنه لم يكن هو؟
أنا أعرف ذلك تماماً.
هل رأيته اليوم؟
لا.
لقد رأيته.
تانير، لماذا لم تستدعني؟
سيد،
إنها تلك المحتالة التي رأيناها من قبل!
لقد داست على بلاط
مكتبي وألحقت به أضراراً في وضح النهار.
هذا غير قانوني!
جئت بنوايا حسنة لأكون طعماً
بدلاً من بناتك
لاستدراج الشيطان العظيم.
حسناً، تحرك حيثما تشاء.
أخبروا رجالنا أن يتراجعوا قليلاً.
نعم.
هذا الضباب
لا يبدو الأمر صحيحاً تماماً.
شياو ياو!
عد سريعاً!
اذهب الآن وابحث عن قوارب لعبور النهر
النهر، والحق بي.
- نعم.
يا شباب، خذوا وقتكم في البحث عن القوارب.
لا داعي للعجلة.
هونغ يي؟
شياو ياو؟
تانير،
في أي اتجاه بالضبط؟
اللورد بينجزهو!
يا سيد بينغزو، من هنا!
شياو ياو؟
تعال!
ها أنت ذا.
لقد كنت أنتظرك طوال هذا الوقت،
أنتظرك لتجدني.
هل كنت تنتظرني؟
منذ أن غادرت وادي الشياطين،
كنت أنتظرك،
في انتظار عودتك
إلى جانبي.
لماذا تخبرني بكل هذا فجأة؟
أنا لا أعرف لماذا،
لكن رؤيتك
دائماً ما يجعلني أشعر بسعادة غامرة.
لحظة فراقنا،
لا أطيق الانتظار لرؤيتك مجدداً.
ماذا عنك؟
هل تشعر بنفس الشعور؟
لا أعرف لماذا أحبك،
لكنني أعرف
ذلك بوجودك حولي،
لا أستطيع رؤية أي شخص آخر.
شياو ياو,
من الآن فصاعدًا،
سنكون معاً.
سأبقى بجانبك،
أعتز بك،
شاهد شروق الشمس
وغروبها معك كل يوم،
بل ويصلون إلى النجوم
والقمر من أجلك.
هل ترغب في ذلك؟
أريد أن أبقى معك إلى الأبد.
لكن،
هناك شرط أخير واحد.
ما هي الحالة؟
عليك أن تصبح شيطاناً كاملاً،
يتغذى على دم الإنسان
لزيادة قوتك،
ولا يعودون أبداً إلى عالم البشر.
شياو ياو!
أخ!
أنقذني، أرجوك!
يا أخي! إنه مؤلم للغاية!
تانر؟
هل أنت حقاً
هل يقتلون هؤلاء النساء؟
لا، لن آكل البشر.
بالتأكيد لا.
إذا لم تأكلها،
لا يمكنك ببساطة أن تصبح شيطاناً خالصاً.
ستموت أنت أيضاً مثل أولئك النساء
في قاع البحيرة.
لا.
أنت لست هونغ يي!
من أنت؟
أنا هونغ يي.
- اتركني!
- ألا تعرفني؟
أنت لست هونغ يي!
بينجزو!
يساعد!
بينجزو.
عجل!
أنقذني!
إنه مؤلم للغاية.
بينجزهو...
ساعدني.
بينجزو!
هل هذا أنت؟
ساعدني!
تانر؟
توقف عن الجري.
لم تعد بحاجة إلى إرهاق نفسك
بالجري.
على أي حال، أنت لست مطلوبًا أبدًا كإنسان.
لماذا لا تتحول إلى شيطان؟
وأعد كل معاناتك
إلى أولئك الذين تنمروا عليك؟
شياو ياو؟
شياو ياو!
يجب أن تتصل بي
نينجان.
لماذا تخاف من النظر إلي؟
هونغ يي,
قال أحد
أنك ستفعل
مت من أجلي.
إذا كنت تحبني،
إذن أعطني حياتك.
شياو ياو!
يا إلهي!
هل أنت حقيقي أم مجرد وهم؟
يا سيدي! يا سيدي!
هذا أنا،
جي يان.
إذا كنت حقيقياً،
ثم التراجع.
ارجع من حيث أتيت.
عفو؟
تراجع!
نعم.
شياو ياو!
هذا أنا.
لا تلمسني!
يبتعد!
أنا هونغ يي الحقيقي.
- لقد استدعيتني بقلادة اليشم،
- اتركني!
لذا جئت لأجدك.
هذا أنا فعلاً.
بغض النظر عما حدث لك الآن،
كان مجرد حلم.
انتهى الأمر الآن.
هل أنت هونغ يي حقاً؟
أنت
هونغ يي الحقيقي؟
لا.
أنا الشيطان القديم.
هناك، هناك.
لا تخف.
ظننت أنني سأفعل...
لا بأس.
انتهى كل شيء الآن.
هذا الزي كان هدية منك.
يمكنني أن أعطيك واحدة أخرى.
لدي الكثير من المال على أي حال.
المال، المال، المال.
كل ما تفكر فيه هو المال.
المال لا يستطيع أن يشتري لك كل شيء.
على الأقل يمكنني الحصول على ملابس من خلالها.
بخير.
اشترِ ما تشاء لأنك غني.
يمكنك
شراء المزيد من الملابس لي
لأنك تفسدين دموعك، أليس كذلك؟
هذه المرة، كنت بحاجة ماسة للمساعدة
لإنقاذ حياتي.
لم أستدعك عبثاً.
لم أكن ألومك من قبل.
أين نحن؟
تبدو كغابة عادية،
لكن بطريقة ما، كل شيء يبدو غريباً للغاية.
هذه هي الغابة الضبابية.
ما رأيتموه سابقاً كان
جميع الأوهام التي يخلقها الضباب.
يمكن أن يعكس ذلك أعمق الرغبات
مدفون في داخلك
والتلاعب بجسدك وعقلك.
شياو ياو,
من الآن فصاعدًا،
سنكون معاً.
سأبقى بجانبك،
أعتز بك،
شاهد شروق الشمس
وغروبها معك كل يوم،
بل ويصلون إلى النجوم
والقمر من أجلك.
هل ترغب في ذلك؟
ماذا فعلت؟
هل رأيت ما حدث للتو؟
لا شئ.
لم أرَ شيئاً.
ماذا عنك؟ هل رأيت شيئاً؟
أنا...
لم أرَ شيئاً سواكِ
حالما دخلتُ إلى هنا.
حسناً، إذن،
ربما ينبغي علينا...
يجب أن نخرج من هنا أولاً.
مم.
ابقَ خلفي.
هل رأيت أي شخص آخر؟
هل يوجد أحد غيري في هذه الغابة الآن؟
-لا.
يا سيدي،
هل خسرنا؟
تلك الفتاة؟
لا بد أنها لا تزال في هذه الغابة.
لكن هذا الضباب مخيف للغاية
أنها قادرة على التلاعب بعقل المرء.
لا يمكننا السماح لرجالنا بالمخاطرة مرة أخرى.
نعم.
يا قطتي الصغيرة، لماذا أنتِ هنا وحدكِ؟
هل أنت تائه؟
سيدة الزهور!
سيدة الزهور،
أين ذهبت مرة أخرى؟
أفهمك.
تفضل بزيارتنا.
سيدة الزهور!
سيدة الزهور.
يا لك من مشاغب،
لقد قلت لك ألا تركض هنا وهناك.
توقف عن المواء.
أيّ؟
لماذا أنت هنا؟
لقد وجدت سيدة الزهور.
[الذي - التي]
لنعد إلى الوراء.
دعنا نذهب.
لقد نجحنا في الخروج.
دعني أستريح قليلاً.
لقد خرجنا من هناك أخيراً.
يا له من مكان مرعب.
تلك الفتاة قبل قليل
يبدو أنها وريثة طائفة تشيونغهوا.
كل هذا خطأك.
لم أتمكن حتى من سؤالها بشكل صحيح.
قبل أن تسحبني بعيدًا.
هذه الغابة موحشة لدرجة أنك
كان من حسن حظه أنه نجا.
ومع ذلك، أنت تلومني؟
أنت رجل.
في عالم البشر،
حتى لو تحدثت النساء بتهور،
لا ينبغي للرجال أن يردوا بوقاحة.
حسناً. لن أجادلك.
ذلك الشخص المقنّع،
هل هو إنسان أم شيطان؟
لماذا نظرت؟
هل أنت قلق للغاية؟
أنا أيضاً لست متأكداً تماماً.
لم أستطع إلا أن أشعر
هالة مختلفة تماماً تحيط به.
إنه ليس كالشيطان،
بل وأقل شبهاً بالإنسان.
لا إنسان ولا شيطان؟
أليس هو مثلي تماماً؟
بالمناسبة،
أين لولو ودالي؟
في بينججيانغ
في مكتب القاضي.
هل تم القبض عليهم؟
هل أتيت إلى هنا؟
بسببهم؟
لا.
في الحقيقة...
خدرت قدماي.
توفيت ست فتيات في بينغجيانغ.
واختفت وريثة طائفة تشيونغهوا .
يقولون جميعاً أنك أنت الجاني.
أريد فقط أن أثبت لهم ذلك
أنك لست كذلك.
تعال،
عد معي إلى وادي الشياطين الآن.
يتمسك.
ماذا عن النصل؟
لم نحصل عليه بعد.
لقد جعلت شياو مو يذكر سرقة النصل
فقط لإعطائك
فرصة للمغادرة.
وادي الشياطين آمن الآن.
يمكنك فعل أي شيء كما تشاء.
ماذا عن لولو ودالي؟
لا تقلق.
بعد التأكد من سلامتك،
سأذهب لأحضرهم.
أيضًا...
وماذا عن التهم التي وجهتها إليك؟
وادي الشياطين له قواعده.
لا يمكننا المخاطرة بحياة شعبنا
فقط بسبب تأكيد هي وو.
لقد تعافى جسدي تماماً.
مع تعزيز قوتي بشكل كبير.
إذا تجرأوا على الإخلال بالنظام مرة أخرى،
سأطردهم بالتأكيد
من وادي الشياطين.
بالمناسبة،
لا يزال الخيزران صغيراً.
لا تأخذ تصرفاته على محمل شخصي.
عندما أعود،
سأحرص على أن يعاملك معاملة حسنة.
هل هذا القلادة المصنوعة من اليشم
هل يجب التوقف عن العمل في الماء؟
لا.
فلماذا لم تأتِ
عندما كدت أغرق؟
آخر مرة؟
هل أتيت؟
لقد أتيت!
إذن أنت من أنقذني
في المرة الماضية، أليس كذلك؟
مم.
وقد اجتذب ذلك النصل أيضاً
حراس فييو.
لم أكن أرغب في قتالهم
في عالم البشر.
أتمنى لك السلامة.
لقد غادرت أولاً.
وماذا عن تلك المرة في النزل؟
لقد استدعيتك في الماء عند النزل أيضاً.
مم.
هذا يعني أنك...
لم أكن.
لم أرَ شيئاً.
اختبأتُ خلف الشاشة.
لم أذكر حتى ما هو،
لكنك تعرف بالفعل
ما أتحدث عنه.
هذا يعني أنك رأيتني!
-أنا...
-لقد رأيتني!
شياو ياو,
أنت من استدعاني.
لكن...
لكنك رأيتني، أليس كذلك؟
شياو ياو، لم أرَ شيئاً حقاً.
لم أرك إلا في حوض الاستحمام الخشبي.
لا، أقصد...
لم أرَ حوض الاستحمام الخشبي.
لقد رأيت حوض الاستحمام الخشبي.
أنا فقط... أنا فقط لم أرك.
ثم أصابني الذعر تماماً
واختبأ داخل حوض الاستحمام الخشبي...
اختبأتُ خلف الشاشة.
لم أرك حقاً.
لم يكن بوسعي إلا...
لم تعد غاضباً؟
مم، لم أعد غاضباً.
ليس بعد الآن.
قف!
من سمح لك بالتصوير؟
لا يزال هناك إنسان على متن القارب!
شياو ياو!
لقد استدرجت هونغ يي بالفعل،
إثبات أنك إنسان، وليس شيطاناً.
اقفز من القارب الآن!
يا سيدي،
أعطِ الأمر بإطلاق النار.
انسَ أمر شياو ياو الآن.
اللورد بينجزو
هونغ يي ليس هو الجاني.
إنه شخص آخر!
ابنة زعيم طائفة تشيونغهوا
لا تزال على قيد الحياة.
رأيت ذلك بأم عيني.
من غيره يستطيع فعل ذلك
؟
الشياطين دائماً مخلوقات حقيرة.
لا تدعه يهددك أو يسحرك!
مسحور؟
تقول إنني أنا المذنب.
أين دليلك؟
أطلق النار!
جولة أخرى!
يا سيد بينغزو، لا يمكنك قتل الأبرياء.
هونغ يي، أخبره
أنك لم تؤذِ هؤلاء الفتيات.
قلها الآن!
لستُ بحاجة إلى تبرير نفسي
لحرس فييو.
سأعتبر ذلك اعترافاً.
اترك شياو ياو
وقاتلني.
تمام.
اللورد بينجزو
تستمر في القول بأنه هو الجاني.
هل لديك أي دليل؟
ما هي الأدلة الإضافية التي نحتاجها؟
المذبحة التي وقعت في القصر الإمبراطوري
قبل قرن من الزمان
ووفاة الأميرة نينغان
كلاهما كان له دور فيه!
ماضيي هو
هذا ليس من شأنك.
إذا تجرأت على قول كلمة أخرى،
سأضمن
لك موتاً مروعاً!
ال!
تانر.
تانر!
اللورد بينجزو
بغض النظر عن مدى عمق العداء
بين البشر والشياطين،
إذا لم يكن هونغ يي هو الجاني،
لا ينبغي أن يتحمل هذا اللوم الظالم.
أتمنى أن تتمكن من الحكم بإنصاف.
وسارعوا للعثور على الجاني الحقيقي.
من هو الجاني الحقيقي؟
جيد جدا.
عندما أصل إلى جوهر الموضوع،
سأضمن موتك بنزاهة وعدل.
يا سيدي، لقد استخدمت التراجع للتقدم.
يا لها من خطوة حكيمة.
تراجع.
هل أنت بخير؟
يا سيدي.
انظر إذا كنت تريد أن يكون النصب التذكاري
على هذا النحو.
حاصر حرس فييو
الشيطان العظيم، هونغ يي، عند البحيرة
وقاتله لمدة أربع ساعات.
أُصيب هونغ يي بجروح بالغة.
رغم أنه نجا بأعجوبة،
كان على وشك الموت بالفعل.
غير قادر على إيذاء أي شخص آخر.
حراس فييو
حشد مسؤولو مدينة تشو
للمتابعة بكل قوة
وسوف يقضي على الشيطان قريباً.
هل تريد أن تجلب
علينا المزيد من العار؟
القائد جي،
أرجوكم أخبروا رجالنا أن يلتزموا
ما الذي حدث في البحيرة اليوم؟
سرّ.
مفهوم.
امنحوا صاحب السمو بعض المساحة.
خذوا استراحة يا رفاق.
تانير،
ما بك اليوم؟
هل تؤمن أنت أيضاً؟
هل هونغ يي ليس شيطاناً شريراً حقاً؟
ماتت الأميرة نينغان بسببك.
هل هذا صحيح؟
شياو ياو,
لا تسأل.
لا بد أنني أشبهها كثيراً
حتى أنك ظننتني هي عندما...
رآني لأول مرة.
لو لم أكن أشبهها إطلاقاً،
هل ستظل تحميني بهذه الطريقة؟
أنت لا تقول شيئاً.
في البداية، ظننتك هي،
لكنني أدركت لاحقاً
أنك لست الشخص نفسه.
الآن،
بغض النظر عن هويتك،
أنا سوف...
لا يوجد شيء اسمه "قبل"
أو "بعد" فيما يتعلق بهويتي.
اسمي شياو ياو.
لقد نُوديت باسم شياو ياو طوال حياتي،
ليس من نوع "نينغان".
أعلم أنك لطيف معي فقط
لأنني أشبه الأميرة نينغان.
لقد تقبلت الأمر لأبقى على قيد الحياة.
هذا كل شيء.
أنا فضولي فقط
حول ما حدث بالضبط
بينكما.
مجرد سؤال.
يبدو أن
هذا ليس شيئاً
يمكنني السؤال عنه حقاً.
انسَ ما قلته.
مجرد بعض الماضي. هناك
لا داعي لذكرها مرة أخرى.
أظن أن هذه القلادة المصنوعة من اليشم لم تكن
كان المقصود منها حمايتي أيضاً.
في جميع رحلاتي،
لم أفعل شيئاً ندمت عليه قط.
لكن الآن، أكبر ندمي هو
أنني أيقظتك عن طريق الخطأ.
الخوف من أن الخيط الأحمر الذي ربطنا،
والعهود التي نقشناها...
بخير.
??? هل من المفترض أن تفشل "الأبدية" التي أقسمنا عليها؟ ???
بما أنك نادم على ذلك...
خائفين من تبادل الحياة والموت،
والسهام التي تسد الطريق؟
سلاسل يصعب كسرها،
ويصعب تمييزها
ربما يكون كل ذلك بلا جدوى؟
الحب والكراهية ليسا أكثر من ذلك.
??? من مشهد نمر به سريعًا ???
أخشى أن أمنح قلبي الحقيقي
??? الهوس الذي يرتفع كالعقعق ???
??? ساخن جداً ???
شيطان شرير، شيطان مريب.
أنانية!
غادر دون تردد.
إنها أوقات فوضوية بالفعل.
بل إن الشياطين قد تسللت إلى
مكتب القاضي.
بالضبط.
لا عجب أنهم فشلوا في اصطياد أي منهم!
نعم.
أليسوا يخدعوننا ويخونوننا؟
لنذهب إلى مكتب القاضي.
دعنا نذهب!
- اذهب وألقِ نظرة.
- هيا بنا.
دالي، لولو...
لقد بحثنا في المدينة بأكملها
باستخدام التمائم ولم نجد شيئاً.
إذن كانت الشياطين
الاختباء في مكتب القاضي!
لا أصدق
كان المكتب الحكومي المهيب
يؤوي الشياطين!
لولا
ذكاء طائفة تشيونغهوا،
كم من الوقت تخطط
لإبقائها مخفية؟
أمرنا حراس فييو بإخفائهم.
لا علاقة لهذا الأمر بمكتبنا!
هل تقول
أن حراس فييو،
مهمتهم هي اصطياد الشياطين،
في الحقيقة
هل تحتفظ بشياطين صغيرة؟
لم أقل شيئاً الآن.
اقتله!
اقضِ على الشياطين!
احتفظ حراس فييو
بهذين الشيطانين الصغيرين.
للمساعدة في التحقيق في القضية.
يا سيد جين، لماذا كل هذه الضجة؟
هل تم التوصل إلى أي اكتشافات؟
انقضى يوم آخر،
وما زلت لا أعرف
ما إذا كانت ابنتي على قيد الحياة أم لا.
بما أنكم يا حراس فييو قد
فقدتم عقولكم إلى هذا الحد،
ستدعم طائفة تشيونغهوا العدالة
وتنفيذها
هنا والآن!
لولو! لولو!
لولو.
توقف عن ذلك!
لقد وجدت ابنتك.
إنها لا تزال على قيد الحياة.
أين يون يي؟
أطلق سراح صديقيّ الاثنين،
وسآخذك للعثور عليها.
أصدقاؤك؟
مع أنهم شياطين،
لم يرتكبوا أي أعمال شريرة قط.
الشخص الذي أخذ ابنتك ليس
ملك الشياطين هونغ يي.
رأيت ذلك بنفسي.
ابنتي... أين هي بحق السماء؟
- هراء!
من الواضح أن هذه المرأة تتمتع بهالة شيطانية.
بل إنها تحمي الشياطين أيضاً.
سيد جين، من فضلك اهدأ
ولا تؤذوا الأبرياء.
تلاميذ تشيونغهوا!
- نعم!
هل لدى ابنتك قطة؟
اسمها سيدة الزهور؟
أنا فقط من يعلم
أين ابنتك؟
إذا قتلتمونا،
لن تراها مرة أخرى.
عسل.
لقد استنفدت نفسك بالفعل
قلقون على ابنتنا.
لا تجهد طاقتك الأساسية،
وإلا ستؤذي مسارات الطاقة لديك.
إنها ابنتي الوحيدة.
إذا حدث لها أي مكروه،
لن يكون هناك أي جدوى من وجودي على قيد الحياة.
ضعوا سيوفكم جانباً!
طالما أن يون يي تستطيع العودة
سالمة معافاة،
سأطلق سراح أصدقائك.
جيد. تم الاتفاق.
سأمنحك ثلاثة أيام. ثلاثة أيام على الأكثر.
توصيل الوجبات مرتين في اليوم.
لا تسمح بدخول أي شخص غير مصرح له
اقترب من هنا.
نعم.
Luoluo لديه شهية كبيرة.
يحتاج دالي إلى الكثير من الماء
وأشعة الشمس.
غيّر نظام الوجبات إلى ثلاث وجبات يومياً.
قم بتجهيز خزان مياه كبير في الغرفة
واسمح لهم بالخروج لمدة نصف ساعة يومياً.
نعم.
اتبعني.
ابتعدوا جانباً!
شياو ياو,
كن صادقاً معي.
هل لديك حقًا
هل يملكون الثقة الكافية لإعادتها
خلال 3 أيام؟
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
هل تعلم أن هروبك
من تلك الغابة اليوم كان
محض صدفة؟
[محافظة بينغجيانغ] [الغابة الضبابية]
هذا هو
الغابة الضبابية.
إنها ليست كبيرة، تبلغ مساحتها حوالي 666 هكتارًا فقط.
لكنها مغطاة بالضباب طوال العام
بدون ضوء الشمس.
لا يجرؤ السكان المحليون على دخولها
لأنهم بمجرد دخولهم،
لا يكاد أحد يستطيع الخروج.
في بعض الأحيان، ينجح البعض في الفرار.
لكنهم لا يتذكرون أبداً
ما حدث في الداخل.
الأمر ليس مرعباً كما تقول.
لو استطعت الهروب ولو لمرة واحدة،
يمكنني صنعه مرة أخرى.
بالمناسبة،
قلت اليوم
هل رأيت الشخص الذي اختطف الفتاة؟
نعم.
كيف يبدو؟
لديه قبضة حديدية
وكان يرتدي قناعاً على وجهه أيضاً.
لكن الغريب في الأمر،
بدا أنه لا ينوي إيذاء الفتاة.
بل على العكس، بدا أنهما قريبين جداً.
هل كانت هذه الغابة غريبة الأطوار إلى هذا الحد دائماً؟
ليس حقيقيًا.
قبل عشرين عاماً،
قبيلة تُدعى هيفينغ
من البراري الشمالية
ازدادت قوتها بشكل متزايد
وشهدت
حدود مملكة تيانتشنغ صراعات متكررة.
فأرسلوا فريق اغتيال
إلى أراضينا،
كان ينوي اغتيال جلالته.
لقد اكتشفناها نحن
ولاحقهم بلا هوادة.
وفي النهاية، انتهى بهم الأمر إلى أن
تم القضاء عليها في هذه الغابة،
بعد حرق جثثهم.
لعلّ استياء أولئك القتلة كان
شديداً للغاية
أنها تجمعت
لتشكل هذا الضباب الغامض
ذلك لا يزول أبداً.
وهكذا أصبح هذا المكان منطقة محظورة.
هل ما تقوله مسجل في الكتب؟
أو...
تم تسجيل ذلك في المخطوطات السرية
لحراس فييو.
حسناً، حسناً. سجلات حرس فييو.
لكن عندما دخلت هذه الغابة اليوم،
شعرت بذلك
كما لو أن أحدهم قد أقام حاجزاً.
هذا الحاجز يشبه...
يشبه ذلك الموجود في وادي الشياطين.
حيثما يوجد حاجز،
لا بد من وجود ممر.
هذا يجعل الأمور أسهل.
[ انتشر خبر التهام الشيطان للبشر في جميع أنحاء بينغجيانغ.]
[فجأة،]
[بدأت جميع الفتيات
بالفرار من المدينة.]
[العائلات
التي لم يكن لديها وقت للهرب]
[كانوا يخفون بناتهم فقط]
[أو متنكرين في زي صبيان]
[لتجنب العثور عليه من قبل الشيطان.]
أب!
أم!
عزيزي.
لا أهتم!
استمع لنصيحتي فقط.
البقاء في المنزل كل يوم
يُجنّنني!
- أجل! أريد أن أخرج!
- ممل للغاية!
لا يزال الشعور بالملل أفضل
بدلاً من أن يلتهمك شيطان.
أتعلم؟
ذلك الشيطان
لا يلاحق إلا
الشابات الجميلات مثلك.
إذا مت،
اللورد الوسيم بينجزو
ستؤول ملكيتها إلى شخص آخر.
على أي حال،
البكاء وإثارة الضجة لن يفيد.
عسل،
قم بتثبيت هذه الأبواب
أغلق تمامًا.
ابتداءً من اليوم،
قبل القبض على الجاني،
لا يُسمح لأحد
بالخروج من هذه الغرفة.
يا سيدي، تبدو متوتراً بعض الشيء.
هل أنت
هل ستتشاجر مع شياو ياو مرة أخرى؟
"مرة أخرى"؟
أعني،
الشجار ليس بالأمر الجلل.
المشكلة الرئيسية الآن هي
أن لولو ودالي
انتهى بها المطاف في أيدي البشر.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
حياتهم ليست في خطر في الوقت الحالي.
و شياو ياو
ستحل الأمر بنفسها.
بقوتها الشيطانية غير المكتملة،
ربما ستقتل نفسها.
آنسة، هل ترغبين بشراء حبال من القنب؟
هل هذه كل حبال القنب التي لديك؟
هل لديك المزيد؟
نعم، لدينا المزيد! كم عدد القطع التي تحتاجها؟
سآخذ كل ما لديك.
تفضلوا بمرافقتي إلى المستودع الخلفي.
لدينا الكثير.
انتظر.
لماذا تحتاج إلى كل هذه الحبال؟
لا توجد سوى طريقة واحدة
لدخول الغابة الضبابية.
انتظرني هنا.
لا،
يجب أن أذهب إلى مدينة بينغجيانغ بنفسي.
لا، لا يمكنك ذلك.
يا سيدي، يمكنك الذهاب إن أردت.
سأنتظر عودتك.
لا...
أرأيت؟ لقد كنت مصيباً تماماً.
سآخذهم جميعاً.
يرجى تسليمها
إلى مكتب القاضي.
لا مشكلة.
من أنت؟